Vizualização de postagens - {
    - Inicialmente o usuário poderá ver as 30 primeiras postagens na página inicial,havera alguns botões onde o usuário poderá olha postagens anteriores.
    - A página inicial (index) também será dinamica.
};

Sistema de registro {
    - Criar um sistema de registro facil de utiliza e intuitivo,com varias camadas de segurança,tanto para o usuário quanto principalmente para o servidor.
}

Relacionamentos entre as tabelas {
    - Tabela registros {
        - id
        - coluna email
        - coluna username
        - coluna password
    } --------------|
    - Tabela User { |
        - id -------| o id vem da tabela de registro (a tabela user irá está relacionada com a tabela registro )
        - coluna biografia 
        - coluna image
        - Relacionamento com a tabela Postagens
    }
    - Tabela Postagens {
        - id
        - coluna title 
        - coluna body or content
        - coluna likes
    }
}